AndroidDevelopment Assignment
Please submit this assignment as a public git repository and provide me a link to it. Please also send me a link to an apk file hosted on some cloud storage. Your assignment is to write an executable app which uses Foursquare APIs https://foursquare.com/Please display pizza restaurants close to the user position (+ add a possibility to emulate user's location in the center of New York). The resulting list should at least show the restaurant name and distance to the user. The list should be sorted in an ascending order using distance. Lazy loading should be implemented. App should fetch and show only first 10 restaurants. The bottommost list item should contain a loading indicator. When loading indicator becomes visible app should request 10 more restaurant from the API. You are free to use any method you want in order to achieve this, i.e. treat the assignment as you would any other project. Create another screen with details of a single PizzaPlace. Please make a transition to the newly created screen when user clicks on some list item. Display there some detailed information passed from the previous screen. Downloaded data must be persisted. App must display latest downloaded data if there is no Internet connection. All disk writes must be performed asynchronously. You are free to choose any libraries or tools. Explain your choice.


AndroidDevelopment Назначение
Пожалуйста, отправьте это задание в качестве хранилища публичной ГИТ и предоставить мне ссылку на него. Просьба также отправить мне ссылку на APK файла, размещенного на некотором облачных систем хранения данных. Ваше задание заключается в написании исполняемого приложения, которое использует Foursquare API для отображения https://foursquare.com/Please пиццы рестораны рядом с позиции пользователя (+ добавить возможность эмуляции местоположение пользователя в центре Нью-Йорка). Полученный список должен по крайней мере, показать название ресторана и расстояние до пользователя. В списке должны быть отсортированы в порядке возрастания с использованием расстояния. Ленивый нагрузка должна быть реализована. App должен принести и показать только первые 10 ресторанов. Нижний элемент списка должен содержать индикатор загрузки. При загрузке индикатор становится видимым приложение должно запросить еще 10 ресторан с API. Вы можете использовать любой метод, который вы хотите, чтобы достигнуть этого, т.е. рассматривать назначение, как и любой другой проект. Создайте еще один экран с подробной информацией о единой PizzaPlace. Пожалуйста, сделайте переход на вновь созданный экран, когда пользователь нажимает на какой-то элемент списка. Дисплей там некоторую подробную информацию, передаваемую от предыдущего экрана. Загруженные данные должны быть сохранены. App должен отображать последние данные, загруженные, если нет подключения к Интернету. Все операции записи должны выполняться асинхронно. Вы можете выбрать любые библиотеки или инструменты. Объяснить ваш выбор.
